❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
කථාංගය 8
අනෙක් අතට,
ඇත්තටම මට නැහැ…
... සිහිසුන් බව.
මට මතක ශක්තිය නැති වෙලා නැහැ.
මම හැම වෙලාවෙම රඟපාමින් හිටියා.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර දක්ෂ නළුවෙක්ද කියලා දැනගත්තම මටත් පුදුම හිතුනා .
හරි, එහෙනම්. අපි අපේ පළමු හමුවීම ගැන කතා කරමුද ?
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ පෙබරවාරි 21 වෙනිදා ආවා.
9:53 යි තත්පර 28 යි.
ඔයා ඇලෙන සුළු අළු පැහැති ගෙතුම් කලිසම්
සහ කළු ලෝෆර් ඇඳගෙන හිටියා
සහ මගේ කියවීමේ වේලාවට බාධා කළා.
ඒ දවසේ ඉඳන්ම,
ඔයා මගේ හිතට හොඳටම කේන්ති ගියා!
ඔබ 5.5cm බන්ධන රීතිය අනුගමනය කළේ නැහැ,
ඔබේ හමුවීමේ මිනිත්තු
නවකතාවක් මෙන් වචන වලින් පිරී තිබුණි,
මම රියදුරෙක් ඉල්ලුවම ඔයා මට තේ බොන්න දුන්නා .
නරකම දේ තමයි, ඔයාගෙ ඇල්මැරුණු කෝපි එක
කොච්චර නරකද කියනවා නම් බල්ලෙක්වත් ඒක බොන්නෙ නෑ!
නමුත්…
සැබෑ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව...
මගේ නිවාඩු ගෙදර හිටියා.
හේයි!
හේයි! ඔයා හිතන්නේ මම
ඔයාට බය නිසා ඒක ලිස්සලා ගියා කියලද?
නැහැ, මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-මොකද ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති පරාජිතයෙක්.
-නෑ, ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඔයාට පස්ස ගැහුවේ නැහැ
-මොකද ඔයා මගේ කාලයවත් වටින්නේ නැති නිසා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක
වචනයෙන් වචනය හොඳට කටපාඩම් වෙලා තියෙනවා නේද?
නමුත්
ක්ලාන්ත වීම ටිකක් කොර විය.
"මේ මම. ඔයාගේ පෙම්වතිය."
ඒක නම් නියමයි නේද?
රංගනයට දක්ෂ වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි .
මගේ පෙම්වතියත් හරිම හොඳයි.
ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවේදි භයානකයි,
නමුත් ඔබට විශිෂ්ට රංගන කුසලතා තිබූ බව පෙනී යනවා .
ඔබ එහි සිටින අතරතුර වෘත්තීන් මාරු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ගොඩක් ළූණු කන්න ලැබුණා.
වමනය පවා ඇති වුණා.
ඒක මගේ කන ඇතුලටත් ගියා.
මගේ පෙම්වතිය, ඔයා නිසා මම ගොඩක් දුක් වින්දා .
මේ සියල්ල පියවා ගැනීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මට හරිම කණගාටුයි, නෝ මහත්මයා.
සමාවෙන්න කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට හිරේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ සීමිත සංස්කරණ ඇඳුම් කට්ටල සහ බඳුනේ හැමතැනම සිදුරු කළා .
ඔයා මගේ පතොක් පිපිඤ්ඤා බවට පත් කළා,
මගේ ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතේ සියල්ල අය කළා ,
මගේ කාර් එකත් සූරලා.
ඒක ලේසියෙන්ම බිලියනයකට වඩා දිනාගන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව,
ඔයා මගේ පෙම්වතිය විදිහටත් රඟපෑවා.
එහෙම නේද...
වංචාවක් ලෙස සලකනවාද?
මේ සියල්ල සමඟ, ඔබ ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
"ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටිමින්,
බිලියන ගණනක වංචාවක් සිදු කරයි."
ඔයා ඉක්මනින්ම නීතිඥයෙක් හොයාගත්තොත් හොඳයි.
ඒ වගේම මේක ගන්ග්වොන් පළාතේ ලී යොංගු මහතාට කියන්න .
ඔහුගේ කුඩා නිවස සහ ඉඩම
සියල්ල අල්ලා ගනු ලැබේ.
පියෙක් ගෙවිය යුතුයි
ඔහුගේ දියණියගේ වංචාව වෙනුවෙන්.
හදිසි කම්පනය
වැඩිහිටියන්ට අහිතකර විය හැකිය.
ඔහු මිය නොයන ලෙස කලින් ඔහුට කියන්න .
හරි.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
නැහැ!
තාත්තේ!
තාත්තේ! නැගිටින්න තාත්තේ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තාත්තේ!
- වංචාවකට ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
-මොකක්ද?
තාත්තේ!
වින්දිත නෝ ගොජින්ට සිහිය නැති වීමෙන් විත්තිකරු වන ලී සිනා ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටියේය
එමඟින් ඔහුට වොන් බිලියනයක
අලාභහානි සිදු විය.
ඇය කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වන බැවින්,
එබැවින්, මම ඇයට
වසර දහයක සිර දඬුවමක් නියම කරමි.
නැහැ!
නැහැ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
සර්, මට සමාවෙන්න!
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා වගේ.
මේ පාරට විතරක් සමාව ඉල්ලනවා . කරුණාකරලා.
ඔයාලා හැමෝම කියන්නේ එකම දේ, කම්මැලි දේවල්.
ඔයා දන්නවනේ මම
මිනිස්සුන්ට සමාව දෙන තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි කියලා.
තියෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කවුද මට අණ කළේ?
එහෙම දෙයක් නෑ.
කවුරුත් මට ඒක කරන්න කියලා අණ කළේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔබට එය කිරීමට නියෝග කළේ නැත,
එහෙත් ඒ මොහොතේම ඔබ මාව මගේ නිවාඩු නිවසින් පිටතට ඇද දැමුවා ,
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කර කර ඉන්නකොට කාර් එකක හැප්පුනා ,
නැවතත්,
ඔයා මාව රෝහලට ගෙනිච්චා නේද?
හදිසියේම මගේ පෙම්වතිය ලෙස?
ඒ මොකද…
නමුත් ඇත්තටම, කිසිවෙකු මට එය කිරීමට අණ කළේ නැහැ.
ඒ මමයි. මම ඒ සියල්ල තනිවම කළා.
එසේ ද?
ඉතින් ඔයා ඒක තනියමද කළේ?
හොඳයි.
මගේ අත් බැඳලා.
එහෙනම් ඔයාත් අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
හිරේට.
නෑ සර්! ඉන්න! කරුණාකරලා!
මම ඒක ආපහු ගෙවන්නම්.
මට පුළුවන් තරම් මම ඒක ආපහු ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ පියාගේ ගෙදරට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
සර්, කරුණාකරලා. මේ එක පාරක්.
ඔයා ඕන දෙයක් කරයිද?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඕනෑම දෙයක්. මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මේ පාරට විතරක් සමාව ඉල්ලනවා . කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා සර්.
කරුණාකර.
ගෙවීම් ගිවිසුම් කොන්ත්‍රාත්තුව
අත්සන් කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ප්‍රාණ ඇපකරු ගිවිසුමක්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
කැපී පෙනෙන වගකීම්
"අද වන විට,
ලී සිනා නෝ ගෝජින්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකි."
ඒ වගේ දෙයක්.
ශ්‍රමය සමඟ ඇති වගකීම් පියවා ගැනීමට
පෙම්වතා ලෙස කටයුතු කිරීම,
රියදුරෙකු සහ ගෘහ පාලකයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට ඕන නැද්ද?
එසේ නොවේ නම්, ඔබට ඒ වෙනුවට හිරේට යා හැකිය.
නෑ සර්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ දිගටම ඝන සමක් ඇතිව සිටිය යුතුයි.
සහ මගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඔයාගෙ පෙම්වතිය විදිහට රඟපාන්න? ඇයි?
ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්. ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
හොඳින් හැසිරෙන්න.
මට මතක ශක්තිය නැති බව ඔබ කාට හරි කිව්වොත් ,
වැටුප් නොමැතිව මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන් එය අවසන් නොවේ .
ඒක පළිගැනීමක් වෙයි.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
ලේ වැකි පළිගැනීමක් අනුගමනය කරනු ඇත.
මම ඊට වඩා හොඳයි...
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි.
මට ආපහු යන්න ඕන!
දුම්රිය දැන් ළඟයි.
දුම්රිය සහ වේදිකාව අතර පරතරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
දුම්රියට නගින විට සහ බහින විට.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
සමාවෙන්න.
ඔයා ළූණු ටික අයින් කළා නේද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා!
එය මොකක් ද?
මම හිතුවේ එයාට අලුත් ලේකම් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා. මිස් ගොන්ග් කිව්වා මිස් ලී
විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙන්න කියලා,
-ඒ වගේම අලුත් ලේකම් කෙනෙක් ආවා.
-ඔව්.
එහෙනම් ඒක බොරුවක්.
බොරු ප්‍රවෘත්ති.
ගොටොප් අධ්‍යාපනයේ ඉහළම තොරතුරු සපයන්නිය වන ගොං මහත්මිය ,
මේ වගේ ගොඩක් අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
පෘථිවියේ වත්මන් උෂ්ණත්වය ඉහළ ගිය විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද?
අංශක එකකින් ඉහළ යයිද?
යෝධ ග්ලැසියරයක් දිය වී යනු ඇත,
නිමක් නැති සාගතයක් පවතිනු ඇත,
මිලියන 50 කට වැඩි පිරිසකට
ප්‍රමාණවත් තරම් ජලය නොලැබෙනු ඇත,
සහ ගොඩබිම සතුන්ගෙන් 10% ක්
වඳවීමේ අනතුරට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඉතින්, එක් අංශක
උෂ්ණත්ව වෙනසක් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක දැවැන්ත
සහ පිළිගත නොහැකි වැරැද්දක්.
මෙම කෝපි වල උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 69 කි.
පිළිගත නොහැකියි.
මොනවද තියෙන්නේ
ඒ අගෞරවනීය ප්‍රකාශනය?
බල්ලෙක්වත් බොන්න අකමැති රස්නෙ කෝපි ඔයා මට ගෙනාවා .
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මට කණගාටුයි.
සමහරවිට ගෙදර ටිකක් දූවිලි සහිතයි.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
මම ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්නම්.
මම දැන් පිරිසිදු කරනවා.
අද මට එකපාරටම බල්ගෝගි කන්න ආසාවක් ආවා.
ඒ තැන "මාස්ටර්ස් බල්ගෝගි" කියලද හඳුන්වන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එතන දොරෙන් එළියේ හැමවෙලේම පෝලිමක් තියෙනවා කියලා .
මට තේරෙනවා. මම දැන්ම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
මම අහලා තියෙනවා මස් වැඩිපුර කන එක
සෞඛ්‍යයට භයානකයි කියලා.
ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
මට ගොඩක් නැවුම්ව කන්න ඕන...
ඉතා නැවුම් සජීවී බූවල්ලා.
කරුණාකර ඒවා හොඳින් සූදානම් කරන්න.
තල තෙල් ගොඩක් භාවිතා කරන්න.
ඉන්න...
මට ඒක කන්න බෑ.
මට බූවල්ලා ගැන හරිම දුකයි.
හා හොඳයි.
මම සැන්ඩ්විච් එකක් කනවා.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා නේද?
හරිම කඩවසම්.
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
හෙලෝ සර්.
යමක් වෙනස් බව පෙනේ, නමුත් ඇත්තටම නොවේ.
ඒවා මට තේරුම් ගන්න බැරි තරම්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
-හෙලෝ.
-හායි ළමයි.
-මේ පැත්තට එන්න.
ඩෝ-රී-මි-ෆා-සොල්
මම ඒක බලාගන්නම්.
-මේක සාරාංශ කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, හරි යයි.
- දැන් යන්න.
-මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
හේයි, දැන් යන්න.
- අනේ මන්දා, වැඩි වෙලාවක් නෑ.
- හේයි, ඊට පස්සේ බීම ඕනද?
-ජීස්, ඔයා කොහොමද හැමදාම බොන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
මේ හුරතල් පැටව් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
-හරිම හුරතල්.
-ඒගොල්ලෝ දැනටමත් වෙනස් නේද?
ගංග්නම් වල අම්මලා
ඒ වයසේ ළමයි වෙනුවෙන් හැමදේම හදලා ඉවරයි.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
දැනටමත් පෞද්ගලික අධ්‍යාපන සමාගමට යන්නේ.
එයාලා ගොටොප් සමාගමේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන්.
-මම එයාලත් එක්ක යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
සමාගමේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථාන ළමයි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපිත් ඔවුන් අනුගමනය කරමු.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා.
ඔවුන් වාර්තාකරුවන්ට කතා කළේ ඔල්වරසන් දෙන්න කියලා
අපි සමාගමේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යන බව.
වාර්තාකරුවන්?
ඒ පන්ක්.
කැමරාවක් තියෙන තාක් කල් එයා සතුටින් යනවා.
කුමක් ද?
මම එනකම් ඉන්න!
මමත් යනවා.
මේ පැත්තට එන්න.
මේ විදියට. හොඳ වැඩක්.
මෙතන?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ අය අහල තියෙනවද මට මතක නැතිකම තියෙනවා කියලා?
-සර්, වෙලාවට සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන ස්තූතියි!
නියමිත වේලාවට සේවයෙන් පහ කිරීම?
සර්, මගේ ළමයි මාත් එක්ක ගොඩක් සතුටුයි.
දරුවන් සිටින සේවකයින්ට
ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම දුෂ්කර විය,
නමුත් මේ දවස්වල අපිට ළමයි එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන් .
අපේ ළමයි ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ළමයි, අපි සූදානම් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට මතකද?
හරි, පටන් ගන්න!
- ස්තූතියි!
-ඒ මගේ!
-මගේ.
මගේ!
-මගේ!
නැහැ!
සර්, අපේ මාසික වැටුප් සහිත නිවාඩු දින එකට එකතු කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි .
මගේ අම්මගේ උපන්දිනේට මට මගේ පවුලේ අයව බලන්න යන්න වෙනවා.
මගේ නෑදෑයන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව.
මාසික වැටුප් සහිත නිවාඩුවක්?
සර්, හරක් මස් හරිම රසයි.
අපේ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ තවත් මට්ටමක තිබෙනවා.
ඔයා නියමයි. ඔයා තමයි හොඳම.
හරක් මස්?
කාරණය නම්... ඇත්තටම...
අනේ මන්දා. එයාට මොකද?
මම බිල ගෙවන්නේ නැතුව පැනලා යන්නේ නැහැ , හරිද?
ඔයා දන්නවා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා
, මගේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකයත් දන්නවා.
නියුල්පුරුන් රෝහල මෙච්චර ලොකුයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මම රෝහල් බිල්පත් නොගෙවා පලා යන්නේ නැහැ .
ඔව් මම කරන්නම්!
මගේ අවයව විකුණන්න සිද්ධ වුණත් මගේ දරුවාගේ බිල්පත් ගෙවීමට මම වග බලා ගන්නම් ,
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා. යක්!
අනේ මන්දා, පිස්සු සල්ලිකාරයෝ.
ඇත්තටම, අහසින් සල්ලි වැටුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
පාරිභෝගික අංකය 194.
කරුණාකර කවුන්ටර අංක 5 ට එන්න.
-මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-මම බිල්පත් කිහිපයක් පියවන්න ආවා.
රෝගියාගේ නම, කරුණාකර.
මම රෝගියාගේ නම දන්නේ නැහැ,
නමුත් භාරකරුගේ නම ගොං පිල්සුන්.
හරි හරී.
නොගෙවූ සියලුම බිල්පත් ඔබ ගෙවනවාද?
ඔව්. ගොටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්
සේවක
මහත්මිය ගොං පිල්සන්ගේ තත්වය ගැන සොයා ගත්තා
සහ ඇය වෙනුවෙන් සම්පූර්ණ නොගෙවූ බිල්පත් ඔහු ගෙවන බව පැවසීය .
මට ඉතා කනගාටුයි.
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ලී සිනා!
සර්, මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
-මොකක්ද?
-එයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා මට කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට,
කිසිවෙකු ඔබට කරදර නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
කවුරුහරි ඔබට විහිළු කළොත්,
මම ඒවා ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ. මගේ වචන මතක තියාගන්න!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් සර්. ඒක හරි.
අත්පොළසන් වටයක්!
-හරි!
-නෝ මහත්තයා!
අපි මෙතන.
එය වොන් 31,700,000 කි.
ඔයා ඒ කාන්තාවගේ පුතාගේ සැත්කමටයි
රෝහල් බිල්පත් වලටයි වියදම් කළේ මගේ සල්ලිවලින්ද?
ඔව්.
ඔයා මගේ වටිනා සල්ලි නොසැලකිලිමත් ලෙස පාවිච්චි කළා,
ඔබට අවශ්‍ය තරම්,
සතුටු සිතින්, ඔබ කැමති තරම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකද මගේ පෙම්වතිය ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවයි.
හරිද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නම්.
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
එය වොන් 31,700,000 කි.
කරුණාකරලා මට මැරෙන්න දෙන්න.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට හොඳටම තිබහයි.
මොන මගුලක්ද?
ඕකී.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මැරෙන්න කැමති ඇයි?
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ මතකයන්--
මට මතක ශක්තිය නැති බව ඔබ කාට හරි කිව්වොත් ,
වැටුප් නොමැතිව මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන් එය අවසන් නොවේ .
හරිද.
ඔයාගේ සැමියා
මිස්ටර් නෝ මැනර්ස්ගේ මතකයන් ගැන මොකද කියන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. අමතක කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
ඒක... අන්තිමට අද.
ඔව් සර්.
අපිට ගණන් කරන්න කොච්චර කාලයක්
ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
හරියටම විනාඩි 30යි සර්.
ඒවා විනාඩි 30 කින් නිදහස් කෙරේ.
හොඳයි, ගොජින්!
මට අපහාස කළාට වන්දි ගෙවන්න මම වග බලා ගන්නම්!
පිළිතුරු අප තුළ ඇත
ඉල්පම් ගණිතය, ගණිතය I සහ II
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉල්පම් ගණිතය, කැල්කියුලස්
ඉල්පම් ගණිතය, ගණිතය I සහ II
ඉල්පම් ගණිතය, දෛශික ජ්‍යාමිතිය
ILPUM MATH
නව 2023 සංස්කරණය නිකුත් කරන ලදී!
ඉල්පම් ගණිතය
නොහ් ගොජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
මේ මොකක්ද? ඒක සමානයි.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සමානයි.
ඔවුන් එය පිටපත් කර අලවා ඇත.
අපි මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා. මිස් මාමේ!
-අනේ
!
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒවා සමාන වන්නේ කෙසේද?
-මම හිතන්නේ කවුරුහරි අපේ ද්‍රව්‍ය කාන්දු කළා.
-නැහැ.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි අපේ ද්‍රව්‍ය කාන්දු කළා.
-මිස්. අම්මා.
-ඒ ඔයාද?
ඔයා දන්නවනේ අපි කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා-- මහත්මයා! ඕ!
ලෝකයේ කෙසේද...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔව්. හරි.
සර්.
පළමු පිටපත් කට්ටලය
දැනටමත් විකුණා ඇත!
අර අහංකාර පන්ක්.
දේවදූතයන් පය තියන්න බය තැනට මෝඩයෝ දුවනවා කියනවා
. එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔහු පිරිසිදු කරන්නෙක් විතරයි!
එම්ඒ ඉයුන්ජුන්
ඔව්, සර්.
මිස් මා? ඔව්. නෝ මැනර්ස් මහත්තයා කොහොමද?
නෝ මහත්තයා අද වැඩට ආවේ නෑ,
සහ ඕ මහතා
පර්යේෂණ කාර්යාලයට පැමිණ කෙටි වේලාවක් ගත කර පිටව ගියේය.
නෝ මහතා අද කාර්යාලයට ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහුගේ පෞරුෂය දැනගෙන,
සමහරවිට ඔහු ක්ලාන්ත වෙලා ඇති...
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යාම නිසා.
ඒක තමයි!
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ පෞරුෂය දැනගත් විට,
ඔහු ක්ලාන්ත වී වැටුණු බව මට විශ්වාසයි.
මේ විදියට ගියොත්,
සමහරවිට එයාට KPEDA එකට යන්නත් බැරි වෙයි.
සමහරවිට.
ඔබගේ සාර්ථකත්වයට සුභ පැතුම්, සර්.
මගේ සාර්ථකත්වයට මම ඔබට ණයගැතියි මිස් මා.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඉල්පම් එඩු
ඉක්මනින්ම ඔබේ ඉගැන්වීම සඳහා මාවත සකසනු ඇත.
ස්තූතියි--
ස්තූතියි සර්.
ආචාර කරන්න!
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මට
ඔෆිස් එකට එන්න එපා කිව්වේ?
ඇත්තටම, රැකියාවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගැටලුවක්ද? මොන ගැටලුවද?
ඔයාට ඒක මතක නෑ,
නමුත් ඔබ අනතුරට පත්වීමට පෙර අපි ගණිත අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ සකස් කළෙමු .
ඉල්පම් එඩු විසින්
අද අප භාවිතා කරන අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශවලට බොහෝ දුරට සමාන අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ නිකුත් කරන ලදී.
ඊට අමතරව,
එය පුපුරන සුලු සාර්ථකත්වයක් විය.
පළමු පිටපත් කට්ටලය
දිනක් ඇතුළත විකුණා දැමීමත් සමඟ.
ඒවා බොහෝ දුරට සමාන නම්,
ඒවා සමානයි නේද?
ඔව්, ඒක තමයි කේස් එක.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නවා. නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
සමහරවිට,
අපේ පැත්තේ කෙනෙක්
ඒ ද්‍රව්‍ය කාන්දු කළාද?
මමත් ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් පර්යේෂණයේදී ගුරු සහායකයින්ට තරවටු කිරීමට වඩා ,
විවිධ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ ඉක්මනින් නිකුත් කරන ලෙස අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, මම ඔබේ යෝජනාවට එකඟ වෙන්නම්.
බොහෝ දේවල් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා .
ඉතින් බොහෝ දේවල් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා , කෙසේ වෙතත්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
ස්තූතියි, ගොජින්. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔහ්, හරි. ඒ වගේම මේකත්.
එය කුමක් ද?
කොරියානු පෞද්ගලික අධ්‍යාපන
සංවර්ධන සංගමය.
එය කර්මාන්ත සේවකයින් සඳහා වූ කණ්ඩායමකි.
එයාලගේ දහවන සංවත්සරයට ලොකු උත්සවයක් පවත්වනවා .
අපි අද වෙනකොට අපේ පැමිණීමට RSVP කරන්න ඕනේ.
ඔයාට යන්න අමාරු නිසා,
මම ඔයා වෙනුවෙන් යන්නම්.
නෑ. මම යන්නම්.
නමුත් ඔබට කිසිම සාමාජිකයෙකු මතක නැහැ--
මට සාමාජිකයින්ගේ තොරතුරු
කලින්ම අවශ්‍යයි. මට ඒවා ඉක්මනින් කටපාඩම් කළ හැකියි.
කෙසේ හෝ,
ඒක හරිම රසවත් වෙයි කියලා මට දැනෙනවා .
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්,
මම මිස් සිනා එක්ක යන්නම්.
මම?
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එයා එක්ක යන්න.
එහෙනම් මම එච්චර කරදර වෙන්නේ නැහැ.
නෝ ගෝජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
ඒක හරිම රසවත් වෙයි.
විශේෂ සිදුවීමක්
නෝ ගොජින්ගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය සඳහා
සැඟවුණු දෝෂ සහිත ප්‍රශ්න 15ක් සොයා ගන්න!
ගෝපම් නීති කාර්යාලය
ගොපම් නීති කාර්යාලයේ
නීතිඥ කිම් සන්ම්යුන්
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හොඳයි... කාරණය නම්...
කරුණාකර විවේක ගන්න.
මට ඔබේ සියලු ගැටලු විසඳා ගත හැකිය...
මම නීතිඥයෙක් නිසා.
හරි හරී.
ඒක මගේ යාළුවා ගැන.
ඇය සිහිසුන් භාවයෙන් පෙළෙන මිනිසෙකුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටියාය .
ඇය ඔහුගේ සමහර දේවල් වලට හානි කළා.
නමුත් හානියට පත් අයිතම ඉතා මිල අධිකයි,
එබැවින් මුදල සැලකිය යුතු ය.
කොපමණ ද?
බිලියනයක් පමණ දිනා ගත්තා.
බිලියනයක්?
මගේ මිතුරා කඩිසරව වැඩ කිරීමෙන් ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කරයි .
නමුත් ඒ මිනිසා කිව්වා
එයා එයාගේ තාත්තගේ ගෙදර අල්ලගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඇය ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
-ඇය රත්තරන් හාරන්නෙක්.
-නෑ, එහෙම නෑ!
ඇය සිහිසුන්ව සිටින මිනිසෙකු භාවිතා කළා,
ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටිමින්,
බිලියන ගණනක මුදල් වංචාවක් කළා. ඒ රන් හාරන්නෙක්.
නමුත් ඇයට හොඳ හේතුවක් තිබුණා--
සියලුම වංචාකරුවන්ට ඔවුන්ගේම හේතු තිබේ.
තවත් කතා කිරීමට දෙයක් නැත.
නීතිඥයෙක් හොයාගන්න කරදර වෙන්න එපා.
ගිහින් එයාට කියන්න වහාම භාර වෙන්න කියලා.
-ඇය යටත් වෙනවාද?
-ඇයට සහනයක් අවශ්‍ය නම්.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද...
එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
එය කුමක් ද?
මොන දේ වුණත් වින්දිතයා කියන හැම දෙයක්ම කරන්න.
සහ හොඳින් සාකච්ඡා කරන්න.
ඒක තමයි තියෙන එකම මාර්ගය, මිස් ලී සිනා.
එයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
මම එයාට කිව්වද?
කුමක් වුවත්.
දෙවියනේ, කරුණාකර මට මේ අවුලෙන් බේරෙන්න දෙන්න.
හරි!
ඔබේ දුරකථනය නාද වන විට,
පස්වෙනි රින්ග් එකට කලින් ඒක ගන්න එක හොඳයි .
නෝ ගෝජින් මහතා
හෙලෝ, සර්?
මගේ පෙම්වතිය කොහේ හිටියත් මට කමක් නැහැ .
මිනිත්තු දහයකින් චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි රූපලාවන්‍යාගාරයට වහාම එන්න .
සමාවෙන්න?
හෙලෝ-- හරි!
කුලී රථය!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
නැහැ, මම වෙන්කිරීම ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් නෝ ගෝජින් මහතා මට එන්න කිව්වා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
මට මේක ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔක්කොම ඉවරයි සර්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඌරෙක්ට ලිප්ස්ටික් ගාලා වැඩක් තියෙනවා.
ලී සිනා මහත්මිය.
ඇත්ත සහ බොරුව අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
සමාවෙන්න?
සංදර්ශනයක්.
බොරුවකට විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් අවශ්‍යයි.
ඒ ආකාරයෙන්, කිසිදු සැකයක් ඇති නොකර මිනිසුන්ව පොළඹවා ගැනීම පහසුය .
දැන් අපි සංදර්ශනයක් පවත්වමු.
මම සිහිසුන් බවක් මවාපානවා
, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙන්න රඟපානවා.
මේවා
තවමත් ගබඩාවේ නොමැති නව නිෂ්පාදන වේ.
ඔයා
මොන ඇඳුම ඇන්දත් හරිම ලස්සනයි මිස් බේක්.
ඔයාව දැක්කම හැමෝම තුෂ්නිම්භූත වෙයි .
නැත.
මට මවිතයට පත් කරන්න ඕන එක කෙනෙක් විතරයි.
මට අද එයාගේ ඇස් ඉස්සරහා ලස්සනම කාන්තාව වෙන්න ඕන .
එම දෙය.
10-වසරක සංවත්සර
KPEDA නිත්‍ය උත්සවය
ඔයා මෙහෙ.
ඒ කොහොම වුණත්, පාර්ක් මහත්මයා. සුභ පැතුම්.
ඔබේ නව අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ ඉතා සාර්ථකයි.
ගෝෂ්.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි?
ඔයාගේ පරණ කුසලතා දැන් බැබළෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක හරි.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔබ
ගණිත අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශයේ ඉහළම විකුණුම් වාර්තාව බිඳ දමනු ඇත.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
-එයා හරිම නිහතමානීයි.
-මම දන්නවා.
සමාවෙන්න. මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
නෝ මහත්මයා! පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාගේ අනතුර ගැන ඇහුවට පස්සේ මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා .
ඔයා මෙහෙම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු කාවද විහිළු කරන්නේ?
මම දුක් විඳිනවා අහලා එයා ගොඩක් සතුටු වුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබේ අදහස් වලට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතුවා
ඔයා එන්නේ නෑ නෝ මහත්තයා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම එන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක වෙච්ච සිද්ධිය නිසා.
බෑග් ටික ඔයාට ලැබුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
මොන බෑග්ද?
මෑතකදී දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකදී--
නෝ මහත්මයා.
ඔබ නව අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ ප්‍රකාශයට පත් කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ලබන මාසය අවසානයේ.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
පාර්ක් මහතා
ඔබේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශක ඉහළම විකුණුම් වාර්තාව ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
තුන්වෙනි කට්ටලයත් දැනටමත් විකිණී ඉවරයි නේද?
අනේ මන්දා. හතරවෙනි කට්ටලය.
-දැනටමත්? හතරවෙනි කට්ටලයද?
- හතරවෙනි කට්ටලයද?
වාව්, ඔයා නියමයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
GOTOP අධ්‍යාපන නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී OH SEGI
ඔයා කන්ග් මින් මහත්තයටත් ආදරේ කළා නේද?
ඉතින් බොහෝ දේවල් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා , කෙසේ වෙතත්...
බොහෝ දේවල් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා .
නියම ඔරලෝසුව.
මොකක්ද? අහම්බෙන්?
ඒක ලස්සනයි.
ඒකෙන් ලේ ගලනවා.
10-වසරක සංවත්සර
KPEDA නිත්‍ය උත්සවය
සර්! අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
අපගේ මාර්ගෝපදේශකයින්ගේ දෝෂ ඇති බව පවසමින් අදහස් පළ කර ඇත .
ඔබ වැරදි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
78 පිටුවේ අංක 10
මට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍ය වීම අමුතුයි
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔබ එය නිසි ලෙස සමාලෝචනය කළාද?
මුදල් නාස්තිය
හොරා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ හොරකම් කළා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? තියෙනවද?
සාක්ෂි?
මම සිටුවා...
ඇතුළත වැරදි ප්‍රශ්න පහළොවක්.
කුමක් ද?
විශේෂ සිදුවීමක්.
මම මුල්ම සිසුන් 100 දෙනාට තෑගි දෙන්න හිටියේ.
වැරදි ප්‍රශ්න සොයා ගන්නේ කවුද?
අලුත්ම ජංගම දුරකථනය.
සමහරවිට ප්‍රශ්න අමාරු නිසා,
ටිකක් කාලයක් ගත වෙනවා ඇති.
නමුත් දැන් ඔබට පැමිණිලි වලින් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒවා සමාලෝචනය කළේවත් නැහැ නේද?
මම මගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමට කිව්වා
මම ඒ සියල්ල සමාලෝචනය කළා කියලා,
සහ ඒවා වහාම ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතු අවසාන අනුවාදය බවත් .
ඔයා ඒවා විසඳන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබේ මොළය මලකඩ කා ඇති නිසා ඔබට දෝෂ සොයා ගැනීමට හැකි වූ බව මට සැකයි .
එහෙමයි ඔයා
වයසට ගිහින් නොවැදගත් වෙන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයා ෂැම්පේන් බෝතලය ඉක්මනින් ඇරියා වැඩියි.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම කලින් ඔයා නිසා විනාශ වුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ පන්ක් මාව රැවටුවා.
එයා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අන්ධ වෙලා,
ඒ නිසා එයා මට බොරු කියනවා.
එයා බොරු කියනවා...
-අනේ නෑ!
-පාක් මහත්තයා!
- නැගිටින්න, පාර්ක් මහත්මයා!
- දෙයියනේ.
-පාක් මහත්මයා!
-නැගිටින්න,පාක් මහත්මයා!
-ගිලන් රථයක් අමතන්න!
වසර 10ක සංවත්සර
කේපීඩා නිත්‍ය උත්සවය
අපි ගොඩක් පරක්කු වුනාද?
ප්‍රසංගයේ තරුව සැමවිටම එන්නේ අන්තිමට.
එහෙනම් මට
කණ්ණාඩියෙන් මාවම පරීක්ෂා කරගන්න වෙලාව තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මහා.
පරිපූර්ණයි.
එය වේදනා දෙයි.
අනේ මන්දා... ස්තූතියි...
ඔහ්, මිස් සූයොන්ග්!
සිනා මහත්මිය!
වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
නෑ, ඔයා
මට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
අපි නිතර මුණගැහෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වෙලාවට අඩි උස සපත්තු දාන්නේ නෑ.
නැහැ, මට හැම වෙලාවෙම
වැඩට දුවන්න වෙන නිසා,
මම සාමාන්‍යයෙන් අඩි උස සපත්තු පළඳින්න කැමති නැහැ.
නමුත් උසස් දේවල් ශ්‍රේෂ්ඨයි,
ඒ නිසා ඒවා අත්හරින්න එපා.
මම ගම්බද කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
අඩි උස සපත්තු මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඒවා නිතරම අඳිනවා නම්,
ඔයා ඒවාට පුරුදු වෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසන් වරට
ගොටොප් අධ්‍යාපන ආයතනයේ සේවය කළ බව පැවසුවා නේද?
ඔව්, මම අද මෙතනට ආවේ
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මේ උත්සවයට සහභාගී වෙන නිසා.
කොහොම හරි, ඔයා ගොජින්ද--
ඔයා Gotop Education එකේ CEO ගේ ලේකම්ද?
ඔව්.
වාව්, මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
අපි පිරිමියෙක් බෙදා ගන්නවා.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
එහෙනම් තව ටිකකින් හමුවෙමු.
හරි හරී.
දෙයියනේ. මොකද උනේ?
ඔවුන් සිතන්නේ
පාර්ක් යැංටේට නිදි පෙති තිබුණා කියායි.
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශවල
වැරදි ගොඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. මම හිතන්නේ එයාට ලැජ්ජාවක් ඇති.
නමුත් මේ කාන්තාවට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
බලන්න සර්.
දෙවියනේ. ඔයා මෙහෙ.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
පාර්ක් යැංටේ මහතා කොහෙද?
ඔහුට හදිසි පෞද්ගලික කාරණයක් තිබුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට තාම සුදුසුකම් ලැබිලා නෑ.
අද සහභාගී වීමෙන් මම ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
KPEDA හි ඔබ සිටීම ගෞරවයක්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි, හැමෝම.
කරුණාකරලා මට ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය මෑතකදී Eutteum පාසල අත්පත් කර ගෙන
Baek Edu දියත් කළාය.
ඇය
ගුණිල් සමූහයේ හිමිකරුගේ බාල දියණියයි.
KPEDA හි නවතම සාමාජිකයා මෙන්ම.
බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් සූයොන්ග්ව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඔහ්, හරි. යුටියම් පාසල
ගුණිල් සමූහය විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ කියන්න. එයා
අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවේ ඇමති.
-හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
-හෙලෝ.
නෝ ගෝජින් මහතා.
මගේ නම බේක් සූයොං.
මම බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
උසස් දේවල්?
හොඳම දේ මනසේ සාමයයි.
බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
කලින්ම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
මට ඕන වුණේ අපි එකිනෙකා වටා සැපපහසුව දැනෙන මිතුරන් වෙන්න .
ඇයි දෙයියනේ
ඔයා ආයෙත් මගේ ජීවිතේට ආවේ?
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඉතින් ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
හරි, අපි යාළුවෝ වෙමු.
මගේ යාළුවාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා .
කරුණාකර හෙලෝ කියන්න.
මේ මගේ පෙම්වතිය ලී සිනා.
පෙම්වතා... පෙම්වතා?
හෙලෝ කියන්න පැටියෝ.
ඇය බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියයි.
අද අපිට සැමරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ගෝටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
විවාහ ගිවිසගෙන තිබේ.
අපි හැමෝම ඔහුට සුබ පතමු.
-සුභ පැතුම්!
මගේ පෙම්වතියට මේ වගේ සිදුවීම් වලදී අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ,
ඉතින් අපි අද ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි දැන් හමුවීමට යනවා.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
සුභ පැතුම් සර්.
- සුභ පැතුම්!
- හරි!
වසර 10ක සංවත්සර
කේපීඩා නිත්‍ය උත්සවය
හොඳයි, ගොජින්!
තත්පර තුනක්.
මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යයි.
- සමාවෙන්න?
- නමුත් මම ඒක ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මොකද මම…
දැන් හරිම අසරණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥